aor kitna tadpega pyar ki talash me,
jabke janta hay ishq youhi nahi milta,
kismat aor wakt bhi koi cheej hoti hay,
har kato ki jali me kamal nahi khilta.

ek tanhai hay jo hatne ka nam nahi leti,
ek parchhayi hay jo chhatne ka nam nahi leti,
arrzi du ya rishwat teri bargah me aay khuda,
tere khudai hay ji barasne ka nam nahi leti.


suna tha hamne ke har aashiq shayar hota hay,
sochate the aaysa bhala khu hota hay,
par aaj jab hamari kalam ne kuch likha aaysa,
lagta hay ab hame bhi aashiq ban jana chahiye.

sach hota koi sapna dikh raha hay,
judata sa koi tara dikh raha hay,
ab us tare ko kayse tode ,
jispe chand hamara dikh raha hay.

aaj itna maherban hay tu ,
janta hu nahi nadan hay tu,
maherbani se pahele bata to dete,
aakhir kis khata pe itna maherban hay tu.

kya batau mere dil me kya chal raha hay.
kuch to hay jo ye bar bar machal raha hay.
wayse to chup chap baytha raheta hay ye.
par pata nahi aaj kya kya ugal raha hay.

kal bhi yahi aalam tha aaj bhi yahi aalam hay,
kal bhi rah takte the aaj bhi rah takte hay,
fir bhi kuch badla badla lagta hay aaj,
shayad aaj is aalam me koi aor bhi hay.

kisike liye jan lutana ab kon sikhayega,
kisike liye dil mitana ab kon sikhayega,
tinka tinka karke mar rahe hay,
firse jeena ab kon sikhayega.

hamne na manga kuch aaysa,
tu na de sake ho wo aaysa,
fir bhi kyu itni kanjusi,
kyu karta hay aay khuda.

aadha dil hay mera.. aadha hi diwana,
aadha to na jane.. hay pyar kya bala.
rota raheta hay ye.. hasna jab wo chale.
khud ye bhi na jane.. kya ise hua.

rato ko ye soye din ko ye jage,
lagta to yahi hay insan lage,
khoya khoya sa hay par sab kuch ye jane,
ab bhala batao kya hay maazra.

rato ko ye soye din ko ye jage,
sidha sadha sa ye insan lage.
sota hay jab ye sapna dekhe aadha,
jab uthe to sapna yad raheta aadha.

Chalte Chalte Koi Mill Jata Hay,
Dill ka Aarmaan Khill Jata Hay,
Itna Kamzor Nahi Hay Ye Dill Hamara,
PhirBhi Unhe Dekhake Hill Jata Hay.

FirSe Nikala Hu Safar Pe AAj,
Iss Bar To Raasta Bhi Naya hay Aor Manjill Bhi,
Dekhate Hay Iss Bar Kya Bahana Milta Hay UpdarWale Ko.

Akalmandi ki misaal kayam ki thi hamne.
Akal se duniya hilane ki taqat bhi thi,
Par uparwaale ne apni kudrat dikha hi di,
Ek cheenti ne Akal ko hi hilake rakh diya

Char din ki chandni fir kali rat hay.
Rat me bhi kaysi barsi ye barsat hay.
Bund nahi dikhati ek bhi andhare me.
Beejali kadki to dekha aag ki barsat hay.

Aaj phir se koi dil udaas hua hay,
Aaj phir se hame wahi ahesaas hua hay,
Ab to aadat si ho gai hay dil se khelane ki,
Aaj Phir se hamara dil Run Out hua hay.

Aakhir Kisne Hame Badnaam Kiya Hay,
Jisne Kiya Badi Murkhata Ka kam kiya Hay,
Kayeen Aaye Aor Kayeen chale Gaye Hame Badna Karwane Wale,
Hamne To Jo Kiya Khule Aam Kiya Hay.

sab ka fayeda karna hamara kaam hay,
aor issme hota nahi kisika nuksan hay,
log yuhi kahate hay ham galat karte hay,
galat karke dua paana hee to sabse bada inaam hay.

Mahefil Me Ham Bhi Hay Jara Nazar Gumao To Sahi,
wahee hazir Ho jayenge palak jhapakaao to sahi,
Ham to aksar gooma karte hay khayaalon me kahi,
tum bhi kabhi hame yaad aao to sahi,

Mahefil Me Ham Bhi Hay Jara Nazar Gumao To Sahi,
wahee hazir Ho jayenge palak jhapakaao to sahi,
Tum to aksar aate jate ho khayaalon me Hamare,
Kabhi hame bhi apni duniya me bulaao to sahi.

Itna Naa tadpaao hame warna ham mar jayenge,
fir subah sham ham tumhare aas-pas mandrayinge,
kabhi daayen se kabhi baayen se to kabhi pichhe se bulayebge,
tum dhundhate rah jaoge lekin ham mil nahi payenge.

galti to nahi kee thi koi shayad bhul ho gai hogi,
ab to meri baate bhi raasto kee dhul ho gai hongi,
aaysa to hota raheta hay aksar,
aaj fir wo kahipe mashgul ho gai hogi.

Kal se ham bhi apni surat ko nikharenge,
roj do teen gante saloon me gujarenge,
jab chamke gi surat apni kisi hiro ki tarah,
tab ham dusaro ki surat me nukhsh nikalange. 

Aaj ka safar yahi khatam hota hay,
aor imtahaan bhi yahi se shuru hota hay,
Khuda Hafiz kahete hay yahi soch kar,
agli bar milne ka COUNT DOWN yahise shuru hota hay,

Sote the ham bhi raaton ko kharrate le le kar,
Lagta tha log yuohi ishq me ninde haram karte hay,
Kuch dino se nind to hame bhi kuch kam hi aati hay,
Ab to sapno me bhi sapne dekhana nasib nahi hota.

Khata Thi apni to ham kya kar sakte the,
apni khata ki bharpaai to jarur kar sakte the,
kaash hamara dill bhi jannat ki mitti se bana hota,
warna kaha ham khata kar sakte the.

Teri Aankhose Dil Tak Safat Taye Ham Karenge,
Raah Aane Wali Har Mushkil Pe Shay Ham Karenge,
Gar Pahoch Na Paaye Tumhare Dil Tak Fir Bhi,
Tere Dil Me Rahane Ka Abhinay Ham Karenge.

Kissmat Hi Footi Hay ya Footi Hay Kissmat Ki Theli,
Jaha se Gujarte hay Ban Jaati Hay Rangoli,
Rang Barna To Hamne Bhi Bahot Chaha Zindagi ,
Lekin Kabhi Nahi Banti Koi Ham Joli.

Ab chahe kitna bhi dard mere daman me bharde,
Chahe kitne hi ilzaam mere naam kar de,
Kitne bhi Hathiyar Chala le iss DIL pe,
Ye to phle se toota hua hy aor kitna Tootega.

Yahi hota aaya hy zamaano se
karne kuch jao ho kuch aor jata hy
ab ye insaaf hy ya hy ye saza
paane kuch jao kho kuch aor jata hy

sookoon ki zindagi jee rahe the jab talak tum na aaye,
ab to shaamon subah khayalon me tum ho chhaye,
roshani hogi ye teri ahesaas ki shayad,
baki deeya to kahi door door talak nazar na aaye.

masoom sa diwana sa mastana sa ye dil,
kabhi rota kabhi hasta begana sa ye dil,
teri yaadon ke peeche bhagta begana sa ye dil,
hy raat raat bhar jaagta bachkaana sa ye dil.

masoom si muskan teri, bholi si surat.
aankhon me nami, nazaro me chamak hy.
shabe mehtaab ki kirno si komal teri teri zulfe.
khashboo-e-noor se mithi teri mahak hy.